На странице ровно посередине расположен квадрат 250 на 250 пикселей. Сразу после загрузки он разделяется на 4 равных квадрата, каждый из которых начинает движение по диагонали к своему углу страницы, постепенно исчезая за границей экрана (не достигает границы и исчезает, а именно скрывается постепенно). Когда все квадраты скрылись, посредине страницы возникает круг, на котором вверх ногами написано - Нажать. За 2 секунды после появления этот круг вместе с надписью делает оборот на 180 градусов. Когда движение закончилось (но не до этого момента), при нажатии на круг вспылвает форма с тремя выпадающими списками (select): марка автомобиля, модель автомобиля, год выпуска, даты доставки. В отдельном json-файле, привязанном к проекту, перечислен десяток объектов вида:
{mark:'audi',model:'A4',year:'2015', delivery:'21.05.2021-28.02.2022'},
{mark:'audi',model:'A4',year:'2016', delivery:'01.05.2021-21.03.2022'},
{mark:'audi',model:'A5',year:'2015', delivery:'21.05.2021-28.06.2021'},
{mark:'ВАЗ',model:'2101',year:'1970', delivery:'21.05.2021-28.02.2022'},
...
Соответственно, сначала пользователь выбирает марку из двух (или больше, если в json больше марок) доступных. Потом доступную для этой марки модель (во втором выпадаеющем списке изменяется список моделей), потом в третьем списке - год.
Когда все три параметра выбраны, ниже списков во всплывающем окне появляется кнопка - доставить. При нажатии возникает календарь, где интервалом показаны доступные даты доставки. Пользователь должен выбрать конкретную дату из этого интервала, после чего окно закрывается и на странице вместо центрального круга написано: "вы выбрали audi A4 2015, доставка 26.06.2021, начать заново". При клике на Начать заново без перезагрузки страницы все происходит сначала (с появления квадрата 250 на 250).
Примечание: чем меньше готовых библиотек/плагинов/фреймворков задействовано, тем лучше. Оптимально обойтись хотя бы календарем+jquery. Объекты на странице должны быть адаптивны.